Sonunda başlıyor demek.
Grup aşamalarının aksine şimdi
tam bir nakavt turnuvası gerçekleşecek.
Bir kez kaybedersen her şey biter.
Her maç belirleyici.
Ve hiçbir takım da zayıf değil.
Tüm maçlar zorlu olacak.
Alo Wakabayashi-kun?
Selam Tsubasa.
İlk olarak söz verdiğin gibi
gruplardan çıktığın için teşekkür ederim.
Siz de iyi iş çıkardınız çocuklar.
Evet!
Wakabayashi-kun, yaranın durumu nasıl?
Büyük ölçüde iyileşti ama görünüşe
göre sadece bir maçta oynayabileceğim.
Bir maç mı?!
Evet. Bir maç oynayacaksam
bu elbette...
Finaller değil mi?
Hep birlikte finallere kadar
gidebileceğinize inanıyorum.
Tamam, anladım.
Dün hep birlikte bu turnuvayı
kazanacağımıza da söz verdik.
Evet!
Bu yüzden finallerde sana
güveniyor olacağız Wakabayashi-kun.
Tamam. Görüşürüz.
Genzo, ne olursa olsun gidecek misin?
Evet.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 18:
İşte Finaller
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Elemelerin ilk günü.
Her güçlü rakip kendine
burada yer buldu.
Kuzey Hokkaido temsilcisi,
Kaptan Matsuyama liderliğinde...
...Furano İlkokulu, ilk çıkan
takım olmuştu.
Tokyo temsilcisi Musashi FC'nin yıldızı
Misugi yedek kulübesinde beklerken çıkmıştı.
Saitama temsilcisi Meiwa FC...
...Hyuga Kojiro tarafından
ilk yarıda hat trick yapmıştı.
Tsubasa'nın gol krallığını unvanını almasıyla takımının
şampiyonluk konusunda ne kadar iddialı göstermişti.
Ama 3. maçlarında...
...Nankatsu SC, beklenmedik derecede
zorlu bir takıma denk gelmişti.
Hadi Tsubasa!
Yine mi?
Yine şutu durduruldu!
Nakanishi-kun, elemelerde bir gol bile yemedi!
Turnuvanın bir numaralı
kalecisi olarak görünüyor!
Doğru mu bu Manabu?
Osaka temsilcisi Naniwa FC, gruplardaki
5 maçında gol yemedi ve maç kaybetmedi.
İnanılmaz güçlü defanslarıyla güçlü
rakipleri yenen sürpriz bir takım.
Ne dedin?!
Şimdiye kadar çok gol atmış olsan da...
...bugün hiç gol atmana izin vermeyeceğim!
Bak ne diyeceğim!
Ben bu sene, Wakabayashi'nin geçen
sene yaptığı gibi gol yememeyi hedefliyorum!
Ne?!
Gidin! İleri!
Nakanishi-kun uzun bir top yolluyor!
Top yükseldikçe yükseliyor!
Ne?!
B-Bu da ne böyle?! Direkt
Nankatsu kalesine gidiyor!
Hazırlıksız yakalanan Nankatsu
kalesinin defansı boş!
Tamamdır! İşte bu kadar!
Gol!
Naniwa'dan 11 numaralı
Marui-kun kafa vuruşuyla gol atıyor!
Hızlı bir karşı ataktı!
Nakanishi-kun da çok güçlü bir vuruş gerçekleştirdi.
Yetişkinlerle yarışacak derecede
güçlü bir vuruştu.
Lanet olsun! Ne canavarca bir güç!
Ama sadece bir gol!
Modumuzu düşürmeden devam!
Evet!
Ama...
Al!
Naniwa'nın kalecisi Nakanishi,
inanılmaz bir duvar örerek kaleyi koruyordu!
Ne?!
Hadi bir kez daha ileri!
Tamamdır! Bir tane daha!
Bu uzun pası zıplayarak kesiyorlar!
Kesen kişi, turnuvada döktüren Misaki-kun!
İşte Misaki!
Lanet olsun.
Şimdi Misaki-kun top sürerek ilerliyor.
Şimdiye kadar çektiğimiz şutların hepsi
yakın mesafeden direkt onu hedef alaraktı.
Ama bu bedenle köşelere
hareket etmekte yavaş olmalı!
Misaki-kun orta mesafeden
alt köşeye bir şut çekiyor!
Ne?! Ne inanılmaz çeviklikte oraya zıpladı!
B-Bu gerçekten de Wakabayashi-kun'un parlama
zamanlarındaki gibi harika bir performansla...
...Nakanishi Taichi-kun!
Gol yemeyeceğimi söylemiştim!
Bu turnuvanın bir numaralı kalecisi benim!
Harika.
Ne diyorsun be?!
Bu lafları kazandıktan sonrasına sakla!
Tsubasa-kun...
Her şey yolunda.
Ne?
Ne kadar güçlü olursa olsun
Wakabayashi-kun'dan daha iyi bir kaleci yoktur.
Wakabayashi-san!
Evet, Wakabayashi-kun'dan
daha iyi bir kaleci yok kesinlikle.
Bu kez kesinlikle gol atarak
bunu kanıtlayacağım!
Kaleci Nakanishi-kun'un uzun bir
top fırlatmasıyla bu kez onlar atakta!
Lanet olsun! Bizi hafife alıyorlar!
Takayanagi, sola pas ver!
Tamam!
Shirai, topu kanatlara at!
Bu harika!
Nakanishi-kun çok doğru talimatlar veriyor!
Evet! Kaleciler arkada yerleştiği
için oyuncuların hareketini en iyi gören kişiler!
İleriye pas ver!
Top, forvet Ogami-kun'a gidiyor.
Orta forvet Tsubasa-kun,
topu çalmaya geldi!
Ogami, solo pas ver!
Tamam!
Ishizaki-kun, sağ!
Tamamdır!
Ishizaki-kun kesiyor!
Tsubasa-kun, Nakanishi-kun'un
talimatlarının bir adım önünde!
Ne?!
Başardık!
Al bakalım Kisugi!
Güzel pas!
Sonunda işe yarar bir şey yapmış gibiyim!
Maeda, sağ kanada destek ol!
Tamam!
Pas böyle atılır.
Eyvah!
Tamamdır! Bu kez kesinlikle gol atacağım!
Aynen öyle! Wakabayashi-san'dan
daha iyi bir kaleci yoktur!
Wakabayashi-san asla
böyle bir hata yapmazdı!
Biz de Tsubasa'ya destek olalım!
Lanet olsun! Herkes geri dönsün!
Şu yer elmasının ilerleyişini durdurun!
Evet!
Naniwa'nın iyi organize
olmuş defansı onu bekliyor.
Tsubasa!
Arkandayım!
Tsubasa-kun arkaya pas
verip koşmaya başlıyor!
Al!
Harika bir ikili oyun!
Naniwa bile bunu tahmin edemedi.
Farklı ilkokullardan geldiler ve
eskiden rakiplerdi.
Ama şimdi harika bir uyumları var.
Nankatsu SC iyi bir takım.
Tsubasa-kun kaleciyle karşı karşıya.
Gel bakalım!
Ceza sahasının dışından
erken bir şut çekecek!
Bu çok erken oldu!
İsraf olacak!
Wakabayashi-kun'dan
daha iyi bir kaleci yoktur.
Bu durduğum yerden
sana bunu kanıtlayacağım.
Aptal mısın?!
Çok erken davrandın!
Bende!
Nakanishi-kun iki eliyle yakalıyor.
Hayır!
Gol!
Mermi gibi bir gol!
İşte bu!
Top inanılmaz derecede dönüyordu.
Nankatsu beraberliği sağlıyor!
Tamamdır! Başardın Tsubasa!
Ceza sahasının dışından mı vurdu?
Ne?
Okullar arası turnuva sırasında
Tsubasa sana iki gol atmıştı.
Ama ceza sahasının dışından
gol yememiştin.
Tsubasa senden daha iyi bir
kaleci olmadığını kanıtlamak istiyordu.
Ayrıca bununla birlikte senin
geçen seneki rekorunu kıramayacak.
Lanet olsun...
Şu Tsubasa'ya bak hele.
Harikasın Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun'un golüyle
1-1 beraberlik oluyor.
Nankatsu forvetlerinin keyfi yerine geldi!
Misaki-kun harika top kontrolüyle
sürekli atakta!
Nankatsu forvetleri de
kale önünde toplanıyor!
Top Tsubasa-kun'a geldi!
Lanet olsun! Öyle kolayca
bir gol daha attırmam!
Tüm bedenimle onu durduracağım!
Ne?!
Boşta olan Kisugi-kun şut çekiyor!
Başardı!
Nankatsu skoru tersine çevirmeyi başardı!
Başardık!
İlk yarı bitiyor!
Rakibine inanılmaz baskı
kuran Nankatsu...
...Naniwa'ya karşı 2-1 önde!
Tamamdır! Böyle devam edelim çocuklar!
Tamam!
Evet! Benim şutum bile girdi!
Rakibimizin kalecisi
o kadar da korkutucu değil.
Nakanishi'nin neyi var?
2 gol yedi.
Evet.
Bana karşı 2 gol attılar.
Naniwa'nın kalecisinin suçu yok.
Nankatsu gerçekten de çok güçlü.
Bize karşı oynadıkları zamana
göre kendilerini çok geliştirdiler.
İkinci yarıda da Nankatsu
atakları devam etti.
Turnuva başladığından beri
takımın seviyesi sürekli yükseliyor.
Bunun farkında olan Tsubasa sadece kendini
değil takım arkadaşlarını da geliştiriyor.
Çok büyümüşsün Tsubasa.
Nankatsu 4. gollerini atıyor!
Gol ardına gol yiyen Nakanishi-kun
azmini kaybetmiş gibi!
Lanet olsun...
Bu maç tamamen mağlup oldum.
Ama Ozora Tsubasa...
Benim yüzümü düşürerek çok ileri gittin.
Sana bunu ödeteceğim!
Tsubasa-kun hızlıca kaleye yaklaşıyor!
Tsubasa-kun şut çekmeye hazırlanıyor!
O altın sağ ayağını senden alacağım!
Al!
Tsubasa-kun, Nakanishi-kun'un
saldırısından kıl payı kurtuluyor!
Kusursuz bir gol!
5-1! Tsubasa-kun bir posta daha koyuyor!
Başardık!
Nakanishi-kun, saldırmak yerine
topu tutmaya çalışsan...
...şimdikini kurtarabilirdin belki de.
Tamamen mağlup oldum.
Maçın son düdüğü de çalıyor.
Nankatsu en iyi 8 arasında!
Nankatsu SC: 5 - 1: Naniwa FC
Bir, iki...
Başardın Nankatsu!
Hadi şampiyon olun!
Nankatsu SC gittikçe güçleniyor.
Gözlerinizi ayıramayacağınız bir takım.
Kaptan Tsubasa-kun'dan da bu beklenirdi.
Takımının ana diğeri rolünde
ve her şeyi dengeliyor.
Baştan sona oynamadığım sürece
onlara karşı kazanamayız gibi görünüyor.
Kaptan...
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Yarınki yarı finallerde
8 takımdan...
...en iyisi dört 4 tanesi belirlenecek.
Meiwa FC ve Furano İlkokulu
şiddetli maçlar sonucunda çıkmıştı.
Meiwa FC: 5 - 1: Kozai İlkokulu
Furano İlkokulu: 3 - 1: Bizen FC
Bizim Nankatsu ise karşılaştığı
Shinjo'yu büyük bir farkla yenerek...
Nankatsu SC: 7 - 0: Shinjo FC
...en iyi dört arasında kendine yer bulmuştu.
Millet, elinize sağlık.
Bugünkü Musashi ve Hitachi
maçının kazananı...
...yarınki rakibimiz olacak.
Her şey yolunda giderse...
Bir aksilik çıkmazsa muhtemelen
Musashi kazanır, değil mi?
Evet.
Musashi FC, Kanto bölgesinin temsilcisi.
Oyuncuları 1000 kişi arasından
seçilen üst düzey kişiler.
Takımlarında en çok dikkat çeken
kişi kaptanları Misugi Jun.
Tekniğiyle ilkokul seviyesinin çok üstünde.
Başkaları onu yenmeyi bırakın,
fiziksel temasa bile giremiyor.
Zarif oyun tarzıyla...
Sahanın Genç Asili deniyor.
Değil mi Koç?
Vay...
Ama turnuvada daha
bir maçta bile oynamadı ki.
Belki de yaralı falandır.
Hayır. Sebebini bilmiyorum ama...
...Misugi hep maçlarda az oynar.
Ne?
Bu yüzden tüm kızlar...
Kyaaa >.< Misugi-san çok gizemli! Ne kadar da harika!
diyor ya.
Sadece boş hava işte.
Musashi, takım çalışması sayesinde
gruplardan çıkabildi ama...
...bize karşı oynayacaklarsa
Misugi'yi de oynatırlar eminim.
Biz de bunu beklerdik.
Kesinlikle kazanıp finallere çıkacağız!
Wakabayashi-san'ın hatırı için de!
Evet!
Hey Misugi-san!
Yarı finaller geldi sayılır.
Misugi-kun, oynama durumunuz nedir?
Kim bilir?
Bunu kazanırsanız şampiyonluk konusunda
iddialı Nankatsu SC ile oynayacaksınız.
Nankatsu güçlü. Özellikle Ozora Tsubasa-kun.
Onunla yeteneklerimizi yarıştırmak isterdim.
Ne?
Yani oynayacağınızdan
emin olabilir miyiz?
Misugi-san, Nankatsu maçına
kadar oynamayacak mı?
Ama zor durumda kalırlarsa
belki bugün de oynar.
Öyleyse rakip takım Hitachi FC'nin
elinden geleni yapması gerek.
Hora! Hora! Hitachi!
Lanet olası Misugi! Bizi
görmezden geliyor tamamen!
Ona neler yapabileceğimizi gösterelim.
Ne demek istiyorsun Misugi?
Koç, bu turnuva benim için çok özel.
Bunun farkındasınız değil mi?
Kendimi en iyi tanıyan benim.
Ozara Tsubasa'ya karşı
bu kadar çok mu oynamak istiyorsun?
Evet.
Duygularını tam anlayamıyorum ama...
...o kadar kolayca oynamana izin veremem.
Bugün sakince yedek kulübesinde
oturacaksın. Daha sonra bunu konuşacağız.
Anladım.
Menajer?
Ne kalabalık toplanmış.
Musashi FC çok fazla dikkat çektiği için böyle.
Tsubasa-kun.
Yayoi-chan!
Biraz konuşmamız gerek.
Yine kamyonla mı seyahat edeceğiz şimdi?
Ne?
Tsubasa-kun o kızla birlikte mi?!
Ne konuşuyor ki bu ikisi?!
Tsubasa-kun!
Kıskanı--
Hayır, bunu affedemem!
Ona daha dokunmadım bile ben!
Tsubasa-kun, lütfen!
Kaptanımızın kazanmasına izin ver!
Kaptanın kalbi zayıf olduğu
için artık futbol oynayamayacak.
Ne?!
Futbol oynayamayacak mı?
Doktorlar ne olursa olsun bu turnuva
bitene kadar beklemesini istedi.
Bu yüzden mi maçlarda mı oynamıyor?
Bu gerçeği sadece koç ve ben biliyoruz.
Lütfen! Bu onun hayatındaki son turnuva!
Bu yüzden ne olursa olsun
Yarınki maçı kazanmasına izin ver.
Bunu yapamam.
Tsubasa-kun...
Bu turnuvayı kazanmak
benim hayalimin bir parçası.
Bunu başarırsam Roberto ile
Brezilya'ya gitmeme karar verdik.
Ne? Brezilya mı?
Evet. Futbol ülkesi Brezilya!
Böylelikle orada profesyonel
bir futbolcu olabileceğim!
Bu yüzden rakibim kim olursa
olsun kaybetmeyi kabullenemem!
Eminim Misugi-kun da tüm gücümle
mücadele edersem daha mutlu olur.
Tsubasa-kun...
Gol! Hitachi ikinci yarının
5. dakikasında arkadan yetişiyor!
Başardık! Başardık!
Koç! Gidiyorum!
Misugi... Sen...
Burada kaybedersek ve her şey biterse
Nankatsu'ya karşı oynayamam.
Lütfen.
Ne yapalım artık?
Ama kötü olursan
hemen yedek kulübesine dön.
Çok teşekkürler!
Geriye düşen Musashi...
...Yamamoto-kun yerine
yıldızları Misugi-kun'u sokuyor.
Misugi-san!
Kaptan!
Kaptan, bunu al.
Tamam.
Sonunda Misugi çıktı.
Misugi-kun...
Misugi! Elinden geleni yap!
Top ulaştı!
Bu kişi Musashi'nin 14 numarası Misugi Jun-kun!
Musashi'nin oyununun Misugi-kun'la
başlayıp bittiğini söylesek abartı olmaz.
Lanet olsun! Misugi olsa ne yazar?!
Ne kadar iyi olursa olsun...
...bizim yaşımızdaki bir çocuk
değil mi sadece?!
Şiir gibi top sürüyor!
Ne?!
İnanılmaz bir ayak oyunu!
Sanki etrafındaki oyuncular donmuş
gibi tuhaf bir manzara!
Misugi-san!
GOOOOOOOOOOL!
Misugi-kun'un şutuyla beraberlik sağlanıyor!
Musashi FC: 2 - 2: Hitachi Fc
Gelir gelmez beraberlik sağladı!
Bu harika!
Harika...
Musashi'nin gerçek gücü bu.
Musashi forvetleri atağa devam ediyor.
Oyunun gidişatını domine
etmiş durumdalar!
Ichinose!
Hemen sağ kanattaki Honma'ya pas ver!
Tamam!
Orta sahadaki Sanada'ya geri ver!
Top sürüşü, paslaşması ve
oyunu kontrolüyle Misugi-kun...
...Musashi FC'nin kilit taşı
olduğunu kanıtlıyor!
Sanada, arkanda!
Tamam!
Kaptan!
Misugi-kun ileri doğru
koşup uzun bir şut çekiyor.
Gol! İkinci yarının 10. dakikası.
Mushashi göz açıp kapayıncaya dek
harika bir şekilde toparlıyor!
Ve muhteşem Misugi-kun'un
oyunu gittikçe daha iyi oluyor!
Sahanın Genç Asili gerçekten de!
Harika.
Misugi-kun kalp rahatsızlığına rağmen
böyle oynayabiliyor mu?
Maç bitti!
Çeyrek finallerin son maçında
Musashi, Hitachi'yi 6-2 yendi.
Böylelikle sonunda Nankatsu
ve Musashi maçını göreceğiz.
Tsubasa-kun, sonunda seninle maç yapabileceğim.
Misugi-kun...
Menajer, az önce Tsubasa-kun'u
görmeye mi gittin?
Evet.
Yoksa ona kalp durumumdan
bahsetmedin, değil mi?
Evet. Sadece Tsubasa-kun'un
nasıl olduğunu sordum.
Tsubasa-kun bu turnuvayı
kazanırsa Brezilya'ya gidecekmiş.
Brezilya mı?
Evet. Tsubasa-kun, Brezilya'ya gidip
profesyonel bir futbolcu olacağını söyledi.
Anlıyorum. Tam Tsubasa-kun'a göre.
Harika bir rüya.
Küçüklükten beri Tsubasa-kun'un
toptan hiç ayrılmadığını söylüyorlar.
Yeteneklerini rahatça göstermesine
izin veren iyi bir oyunu tarzı var.
Ve en önemlisi Tsubasa-kun,
futbolu seviyor.
Eminim ki Tsubasa-kun Japonya sınırlarını
aşıp dünya çapında bir futbolcu olacak.
Teşekkürler menajer.
Daha fazla gaza geldim şu an.
Sonunda yarın Tsubasa-kun'a
karşı mücadele edebileceğim.
Oynadığım son maç bile olabilir bu.
Yarın baştan sona oynayacağım.
Aksi halde Tsubasa-kun'u
yenmemiz mümkün olmaz.
Elbette kazanacağımızdan eminim.
Ama bu yüzden finallerde
oynayamayacak bile olsam...
...elden gelecek bir şey yok.
Yarın her şeyimle mücadele edeceğim.
Yarınki maçta her şeyimi
sahada ortaya koyacağım!
Nankatsu ve Musashi.
Kim kazanırsa kazansın
bizim için sıkıntılı olacak.
Ama ondan önce yarın
Furano ile ilgilenmeliyiz.
Son parça da tamamlandı.
Bununla birlikte zafer
Meiwa'nın olacak.
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 19. Bölümde:
Çekişmeli Rekabet! Meiwa ve Furano